### 1.	github是什么    

IT社交网站
### 2.	git是什么   
           
版本控制系统
### 3.	github的好处   
         
免费的公开，有很多IT大咖，可以为我们提供一些可以学习的东西
### 4.	github的优势   
         
协议支持，在线文件编辑，在线修改，包含社会网络元素，私有仓库托管，交互性好
### 5.	通过github年度报告让你记忆最深刻的信息有哪些            

javascript使用的比例很大
### 6.	github上有可以个人账号 还可以有（组织）账号
### 7.	github上面的两个组成要素是什么  
           1. 有一些个人或组织的主页
           2. 有一些仓库
### 8.	github上两个重要页面   
           
数字仪表板，个人界面
### 9.	主页菜单都包含什么             

Overview,Repositories,Stars,Followers,Following
### 10.	仓库的心跳线代表什么  
           
仓库里面的内容的活跃程度
### 11.	star的作用是？    
           
收藏
### 12.	fork的作用是？  
           
想参与一个项目，要先fork
### 13.	watch的作用是？   
           
关注
### 14.	搜索结果分别有哪些类别            

Repositories,Code,Commits,Issues,Wikis,Users
### 15.	你在github上挖到什么宝  
            
项目，技术人员

# 第二次
## 1. 个人主页上的“+”下拉菜单可创建的四种类别分别有？分别的意思？
##### （1） NEW repository创建仓库
##### （2） import repository创建一个重要的仓库
##### （3）new gist创建一个要点
##### （4）New  organization创建一个组织
### 2.如何能将仓库中的html文件直接解析成页面？
创建 GIT page 

### 3. 如何删除仓库
Delete this repository
### 4.Bash是什么操作系统的命令
##### Linux
### 5.Pwd是什么命令 
##### 打印当前路径
### 6.Cd是什么命令 
##### 进入文件夹内
### 7.Echo是什么命令 
##### 输出
### 8.配置git用户名的命令
##### git config --global user.name “ ”
### 9.配置邮箱的命令
##### git config –global user.email “”
### 10.命令行换行方式
##### i/o
### 11.命令行终结方式
##### Esc :wq
### 12.使用命令行比GUI方式有何优势
1. 能最大程度的运用GITHUB
2.  可以做批处理 简便。

### 13.提交到本地仓库时为什么有暂存区
### 14.新建代码仓库的命令 
##### git 
### 15.git clone [url] 这个命令的作用是
##### 客户端从git服务器上克隆项目仓库
### 16.添加指定文件到暂存区的命令 
##### git add -
### 17.提交暂存区到仓库的命令
##### git commit -a
### 18直接从工作区提交到仓库的命令 
##### git commit –a -m
### 19.显示变更信息的命令
##### git commit
### 20.查看历史信息的命令
##### git log
### 21.Commit的意义是
##### 暂存区
### 22.Pull的意义是
##### 将远程仓库中的信息同步到本地仓库中
### 23.Push的意义是
##### 本地仓库中的信息同步到远程仓库中
## MarkDown
### 1.MarkDown的定义：
##### 一种轻量级的标记语言，用简洁的语法代替排版，它使我们专心于码字，用【标记】语法，来代替常见的排版格式。 GitHub，简书等都支持MarkDown 的文字录入。
### 2.MarkDown 的特点：
##### ① 专注你的文字内容而不是排版样式，安心写作。
##### ② 轻松导出HTML PDF和本身的.md文件
##### ③ 纯文本内容，兼容所有的文本编辑器和文字处理软件。
##### ④ 可以放到版本管理系统里，追踪历史变更
##### ⑤ 简洁，搞笑，刻度，只管，学习成本低。
### 3.MarkDown 的用途：
##### 写日志，技术文稿，记录代码片段，起草邮件。  
##### 撰写科技论文，记录工科笔记；
##### 写作；用微信编辑器写微信文章。
### 4.MarkDown 的编辑器：
##### Mac OS X:Mou;
##### Windows:MarkdownPad MarkPad;
##### Linux:ReText;
##### Web:简书,hithub;
### 5.MarkDown 区块元素： ##### 段落和换行；标题；区块引用；列表；代码区块；分割线；
### 6.MarkDown区段元素：
##### 连接 ；强调；代码；图片。
